SUBJECT: Freiheit und Demokratie für Iran

BODY:
Sehr geehrte Damen und Herren Abgeordnete,
sehr geehrte Entscheidungsträger,

als in Österreich ansässiger Bürger iranischer Herkunft wende ich mich mit einem dringenden politischen Anliegen an Sie. Angesichts der anhaltenden Bestrebungen des iranischen Volkes nach Freiheit und Rechtsstaatlichkeit fordere ich eine konsequente und unverminderte Unterstützung dieses historischen Transformationsprozesses bis zum vollständigen Ende der Islamischen Republik.

Dabei unterstreiche ich die absolute Unantastbarkeit der territorialen Integrität Irans. Jede zukünftige staatliche Ordnung muss auf dem souveränen Willen des iranischen Volkes basieren und den völkerrechtlichen Standards entsprechen.

Um eine stabile Übergangsphase zu gewährleisten und ein Machtvakuum zu verhindern, betone ich ausdrücklich die zentrale und koordinierende Rolle von Kronprinz Reza Pahlavi als legitimen Führer einer Übergangsverwaltung. Seine Führung ist entscheidend, um den Willen des iranischen Volkes zu repräsentieren und den demokratischen Übergang sicher zu gestalten. Die Iranerinnen und Iraner, wie sie in den vergangenen Jahren und insbesondere in den letzten zwei Monaten während in- und ausländischer Proteste gezeigt haben, unterstützen die Führung von Prinz Reza Pahlavi und seinem Team und stehen geschlossen hinter ihm sowie seinen Plänen für demokratischen Wandel und Reformen.

Ich appelliere an Sie, im Rahmen Ihres Mandats dafür zu sorgen, dass die Republik Österreich eine klare politische Haltung einnimmt und die Freiheit, die Menschenrechte sowie die demokratischen Bestrebungen des iranischen Volkes unterstützt.

Mit freundlichen Grüßen
